လူတိုင်းကို မေးခွန်းလေးမေးရင်း
စလိုက်ချင်ပါတယ်။
ဒီကလူ ဘယ်နှစ်ယောက်က
ကိုယ့်ကိုယ်ကို
ခေါင်းဆောင်လို့ခေါ်တာနဲ့ လုံးဝ
သက်တောင့်သက်သာရှိကြလဲ။
ကြည့်ပါ၊ အဲဒီမေးခွန်းကို နိုင်ငံ
တနံတလျား မေးခဲ့ပြီး
ဒါကို နေရာတိုင်း ဘယ်နေရာမဆို
မေးခဲ့တယ်၊
အမြဲတမ်းက လက်မထောင်တဲ့ပရိတ်သတ်
အများကြီး ရှိတယ်။
သဘောပေါက်တာက
ခေါင်းဆောင်မှုကို မိမိတို့ထက်
ပိုကြီးတဲ့အရာလို လုပ်ထားတယ်။
ဉာဏ်မမီနိုင်တာလို လုပ်ထားတယ်။
ကမ္ဘာကို ပြောင်းလဲဖို့လုပ်ထားတယ်။
ခေါင်းဆောင်ဆိုတဲ့ ခေါင်းစဉ်ယူထားပြီး
တစ်နေ့မှာကိုယ်နဲ့ထိုက်တန်တော့မယ့်
ပုံမျိုး ပြုမူကြတယ်။
ဒါပေမဲ့ ကိုယ့်ကိုယ်ကို အခုပေးဖို့ကျတော့
စိတ်ကြီးဝင်တာ( သို့) စောင့်ကြွားကြား
လုပ်တာနဲ့ မသက်မသာဖြစ်လို့လေ။